# ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
1.	Введение Цель проекта - создать приложение, в котором можно в онлайн режиме общаться посредством аудио-звонка.
2.	Требования:
•	Приложение должно предоставлять пользователю возможность общаться с другим человеком.
•	Приложение должно иметь возможность передавать информацию от одного пользователя другому.
•	Приложение должно быть доступно на платформе Windows, Linux.
•	Приложение должно иметь пользовательский интерфейс, который интуитивно понятен и удобен в использовании.
•	Приложение должно иметь функцию поиска собеседника.
•	Возможность сохранения, создания, редактирования и удаления контактов.
3.	Разбиение на блоки:
•	Создание приложения.
•	Редактирование интерфейса.
•	Выход из звонка.
•	Сохранение пользователя в контактах, возможность корректировки контактов.
•	Загрузка профиля из файла или базы данных.
•	Пользовательский интерфейс.
•	Функция поиска.
4.	Описание каждого блока
•	Создание приложения: пользователь должен иметь возможность входить в свой индивидуальный профиль, где сможет начинать звонок с другими пользователями
•	Редактирование интерфейса: пользователь должен иметь возможность изменять интерфейс в приложении.
•	Сохранение пользователя в контактах: приложение должно иметь возможность сохранять новых друзей в  базе данных, редактировать эту базу данных.
•	Загрузка профиля из файла или базы данных: приложение должно иметь возможность выгрузки профиля из базы данных.
•	Доступность на платформе Windows, Linux.
•	Пользовательский интерфейс: пользовательский интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и удобным в использовании. Он должен включать следующие элементы:
◦	Главное меню с возможностью создания звонка, перехода в список контактов.
◦	Список контактов и возможность позвонить каждому из них.
◦	Индивидуальная ссылка на добавление пользователей в звонок.
◦	Функция поиска: пользователь должен иметь возможность поиска пользователей данного ПО в списке своих контактов.
1.	Технические требования:
•	Приложение должно быть написано на языках семейства Си.
•	Приложение должно использовать MySQL для хранения данных.
•	Приложение должно быть разработано с использованием фреймворка POCO.
2.	Тестирование:
•	Приложение должно быть протестировано на всех поддерживаемых платформах и языках.
•	Тестирование должно включать тестирование функциональности, производительности и безопасности.
3.	Ограничения
•	Приложение не должно использовать более 1000 МБ оперативной памяти.
•	Приложение должно работать на всех поддерживаемых платформах с любым разрешением экрана.
4.	Планирование
•	Разработка приложения должна быть завершена через 3 месяца после начала проекта.
•	Первый релиз приложения должен быть выпущен через 4 месяца после начала проекта.
•	Бюджет: 0 (Время и нервы, кровь и пот- ничего более)

